تعريفات:

المستخدم: هو أي شخص أو كيان يقوم بزيارة أو الدخول إلى الموقع الإلكتروني لنظام زاجل تك.

نظام زاجل تك : هو نظام سحابي تقوم الجهات والأفراد بالإشتراك به بشكل إختياري رغبة في الإستفادة من مميزات النظام الموضحة في موقع نظام زاجل تك الرسمي www.zajel.app ، وكذلك أداة متصفح قوقل كروم الموجودة بشكل رسمي على متجر قوقل كروم ، والذي قد يشار إليه هنا بأسم (الموقع – الأداة –  النظام – نظام زاجل تك – زاجل تك أو zajel.app )

إن تعريف هذه المصطلحات عزيزي المستخدم، نظراً لأهمية المعلومات وسريتها، وحرصاً من زاجل تك على تقديم وضمان أفضل مستوى للخدمة، فإننا نلتزم بسرّية وحفظ معلوماتك كأساس لسياسة الخصوصية.

تُعد خصوصيتك أمرًا هامًا بالنسبة إلى نظام زاجل تك (يُشار إليه في ما بعد باسم “Zajel.app”). وتوضح سياسة الخصوصية هذه (يُشار إليها في ما بعد باسم “السياسة”) كيف يتم جمع معلوماتك الشخصية واستخدامها وإفشاؤها من خلال Zajel.app.

ما هي المعلومات التي نجمعها؟

سنقوم بجمع معلومات قابلة للاستبانة الشخصية عندما تقدمها لنا (على سبيل المثال، إذا أبلغتنا عن خطأ ما باستخدام النموذج الخاص بذلك).

قد نقوم تلقائيا بجمع بعض المعلومات منك. على سبيل المثال، من المعتاد أن يقوم متصفح الويب الخاص بك بإرسال المعلومات تلقائيا إلى أي موقع تزوره – قد يتضمن ذلك عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) لجهاز الكمبيوتر، وأوقات التصفح، ونوع المتصفح الذي تستخدمه، واللغة التي تستخدمها، وعنوان الموقع الذي انتقلت منه إلى موقعنا.

قد نقوم أيضا بجمع معلومات حول نظام تشغيل الكمبيوتر الخاص بك، ومعلومات عن كيفية استخدامك لمواقعنا – ولكن هذه المعلومات تساعدنا على معرفة ميول الأفراد وسلوكياتهم بشكل عام، ولا يتم تحديد فرد بعينه. كما يتم استخدام هذه المعلومات لغرض تطوير أداء النظام والمحافظة على فعاليته وكفاءته.

هل نستخدم ملفات تعريف الارتباط Cookies؟

قد نقوم بجمع المعلومات من خلال استخدام ملفات تعريف الارتباط. ملف تعريف الارتباط هو جزء صغير من المعلومات المرسلة من قبل موقع على الانترنت يتم حفظه على جهازك من خلال متصفح الويب الخاص بك. يمكنك تهيئة متصفحك لرفض جميع ملفات تعريف الارتباط، ويرجى مراجعة قسم المساعدة في متصفحك لمعرفة كيفية تغيير اختيارات ملفات تعريف الارتباط والخصوصية. ولكن إذا رفضت ملفات تعريف الارتباط فإن استخدامك لمواقعنا قد يتضرر.

هل نفصح عن أي معلومات لأطراف خارجية؟

نحن عموما لا نبيع، أونبادل، أو ننقل المعلومات الشخصية بطرق أخرى، إلى أطراف خارجية. ومع ذلك يجوز لنا الإفراج عن معلومات عندما نعتقد أن الإفراج عنها يكون ملائما للامتثال للقانون.

تلتزم زاجل تك بعدم الإفصاح أو مشاركة معلومات عملائها لأي جهات خارجية إلا بموافقة من العميل أو وفقاً للقوانين والتشريعات المعمول بها في المملكة العربية السعودية، أو بأوامر من السلطات المختصة في المملكة. وتقيّد زاجل تك مسؤولية الدخول إلى معلومات العميل الشخصية على فريق محدد من الموظفين المؤهلين ولأسباب عملية محددة للاستخدام، ويعي موظفينا بأهمية المحافظة على سرية وخصوصية هذه المعلومات. كما اعتمدت زاجل تك إجراءات محددة لحماية المعلومات الشخصية للعملاء إلكترونياً ومادياً تتوافق مع لوائح الشركة والممارسات المتعارف عليها بين الشركات في قطاع الاستثمار. وتبقى سياسة الخصوصية صالحة بغض النظر عن كون العميل متصلاً بالإنترنت أو لم يكن.

يمكن تقديم معلومات الزائر غير الشخصية إلى أطراف أخرى لاستخدامات أخرى.

روابط الأطراف الثالثة

أحيانا، وفقا لتقديرنا، قد نقوم بإدراج روابط لمواقع أخرى أو عروض لمنتجات أو خدمات أخرى على موقعنا. تحتوي أي مواقع تابعة لجهات خارجية على سياسات خصوصية منفصلة ومستقلة. وبالتالي، فإننا لا نتحمل أي مسؤولية أو التزام عن محتوى وأنشطة هذه المواقع المرتبطة. ومع ذلك، فإننا نسعى لحماية سلامة موقعنا ونرحب بأي ملاحظات حول هذه المواقع.

سياسة الخصوصية عبر الإنترنت فقط

تنطبق سياسة الخصوصية عبر الإنترنت هذه على المعلومات التي يتم جمعها عبر موقعنا على الويب وليس المعلومات التي يتم جمعها من غير الإنترنت

التزامنا تجاهك:

تقدر زاجل تك اللفرصة لمساعدتك في تحقيق احتياجاتك التقنية. كما أننا نلتزم بحماية خصوصية وسرية معلوماتك الشخصية لدينا. حيث تهمنا معرفتك بكيفية استخدامنا لمعلوماتك الشخصية التي سيتم جمعها من قبلنا ومن سيطلع عليها.

موافقتك

من خلال استخدام الموقع، فإنك توافق على سياسة الخصوصية الخاصة بالموقع وبنود الموقع.

التغييرات في سياسة الخصوصية

تم تحديث هذه السياسة آخر مرة في التاريخ المعروض أعلى هذه السياسة. وتحتفظ Zajel.app بالحق في تغيير هذه السياسة أو تعديلها كما تشاء وبدون إشعار. لذا، فإننا ننصحك بمراجعة هذه السياسة بانتظام حتى تكون على علم بكيفية جمع معلوماتك الشخصية واستخدامها ومشاركتها من خلال Zajel.app. وإلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون الفيدرالي، فإن استخدامك لموقع الويب بعد تاريخ السريان يعني أنك تخضع للسياسة السارية.

الاتصال بنا

الرجاء الاتصال بـ Zajel.app بخصوص أي اعتبارات أو  أسئلة تتعلق بالخصوصية عبر البريد الإلكتروني support@zajel.app
